好我们来写下谁来方的界面啊
那么回到我们现在的这个内容哈
注意啊
我们要起开咱们的这个后端啊
还有咱的这个XPB
因为有数据库啊
所以也要起开
也要起开
能看到接口了哈
咱们首页的接口呢是可以访问的哈
但是咱的安心食疗购物车这些接口啊
是没有办法再访问的啊
因为咱这个服务器老崩啊
所以就没有在线的了
就是本地的接口啊
大家知道就可以了啊
反正我们本地的接口也是直接导直接起啊
好回到啊咱们的这个食疗方的界面啊
咱们来去写这边的这个内容哈
那内容的话布局咱们还是尽可能的去拿啊
咱们就去取这个数据和做对应的功能啊
好回到对应的界面啊
回到咱们界面呢
咱们之前写的也叫foot界面
也叫foot界面啊
咱们来进拿上方的这个功能好
回到啊咱们的这个界面里啊
然后把现在的页面呢
定到咱们的这个食疗方的界面
咳咳点击到上面的普通编译啊
点击添加编译
选择当前启动的页面呢为fort页面
选择当前启动页面为负责页面哈
点击确定
这样的话我们每次刷新的都看到foot界面啊
首页啊咱们已经写完了
不看他了
就看谁联方的界面好
OK那现在要把上面其他的东西呢全部关闭啊
然后我们来去写这个食疗方的界面啊
找到这个false这个界面
找到false界面啊
在false界面呢我们来去写对应的这个信息的内容
最上方的话
我们看到的好像是一个啊搜索的一个界面
我们最终写的界面是这样的啊
上方的一个搜索的一个界面
然后另外一边的话是一个定位啊
有一个切换当前城市的啊
一个这样的内容
然后下方呢是读的哈
一个负极的一个嗯一个导航的目录
但是这个导航目录呢我们是拿的哈
嗯就是静态的
注意是静态的啊
这个不是接口
下方的数据呢是对应的接口数据
OK啊我们来去拿对应的功能去了
我直接拿了啊
一点点拿
先把这个静态布局给大家拿了呃
首先第一个布局呢是上方呢哈
给我们的一个搜索的一个接口
OK把这一块的搜索功能拿到回到啊
咱们的这个代码里
回到咱们代码里哈
先拿第一块哈
叫搜索功能
搜索功能呢是一个header
然后左侧呢是一个location
就是定位
右侧呢哈是一个嗯就是input输入框
搜你喜欢的东西
但是这个框呢是一个假框啊
说一下这个框是假框
你感觉能搜其实不能搜啊
和咱们之前讲过的一样的感觉哈
我们一点它切页面去了
这边才是可以搜的
这边才是真正的输入框
其实这个地方呢不是输入框
是一个产生页面跳转的一个咱们的navigate标签
另外一个城市呢也是咱们的NAVIGOR啊
都是咱们的navigator哈
两边注意哈
你看都是NAVIGOR标签啊
注意一下都是假的
就这意思啊
好cs样式让我先全拿了
CTRLACTRLC全拿
然后回到咱们这边和咱们这边把cs给他倒过来
把cs导过来啊
最上方一个导入CSS啊
我们现在这个东西还没有写啊
不要不要好
有个CSS大家来看哎
就这样的布局
然后呢右侧呢是这个导航
猜你喜欢
你看到没
我们放的不是input啊
是navigator
另外一个呢哈是一个变量
那我们定义一个变量
因为我们要读当前的城市啊
好我们先读一个location啊
比如说我们读成上海或天津
先给他一个静态的假数据
就这意思啊
比如说上海啊
是这样的啊
这个间距嗯可能会大一点啊
调一下可以可以再去调一下这个细节啊
也当时写的话也是粗略的写
间距里游白有点大啊
建议600也大
那我就用6plus吧
稍微大一点
其实最好还原
放的话应该是IPHONE6上啊
就是750的设计稿
刚好放在375上是最好的啊
这个留白呢我这可能有点大
不太居中啊
这个大家凑合看就行了啊
这边呢放的是两个navigator啊
因为咱说了都可以跳的
第一个是切换城市的
叫select city
OK我们直接建这个页面去了啊
就叫这个名字吧啊
select选择城市新建配件
select city ok配一个页面出来了
然后再有哈
是我们的搜索界面
search界面好
我们再去配个页面
新建文件夹为search界面好
再去新建配置为search这样的一个界面
OK又建了个界面啊
就有了
那这个路径呢刚好就写好了
那我们可以点进去啊
第一个哈点上海哎
就是我们的选择城市界面好
这个搜索呢点进去哎
就是我们的搜索界面就这样的
它默认的这个色啊
底色都是白色
要注意啊
它默认的色都是白色
你想改颜色的话
就得调他的这个cs样式了啊
好上方呢是我们的一个搜索功能啊
一个是切换程序
一个是搜索
我们先把这个静态的写了
然后再拿啊
拿谁呢
拿下方呢这个嗯这个列表这一块啊
就是拿这一块的一个布局
这一块儿放呢
它是一个也是一个静态的数据给大家说了啊
就是我们的这个分类啊
分类啊
好拿分类嗯
拿这个分类复制扔过来
拿分类
在分类这边呢哈我们下方呢是有这个嗯
下方呢是有12348个图
八个图的这样的信息啊
这八个图的信息呢
我们其实在JS里给它定义好了
提前静态的啊
叫shop type
叫shell type啊
这样的一个JS回到咱的JS里面哈
去引对应的这个shall type这个JS啊
这是个shop type js哈
来自于我们UTIES里面的一个JS叫shop type
就是这八个图片啊
八个图片好
OK那这个JS啊我们就直接拿了
直接拿去啊
好拿过来复制过来扔给大家
那我哈把它拿过来
放到咱们的这个啊项目里面去
找到我们哎呦
看错位置了啊
找到我们的小程序这边的源码的安心食疗
我也创建一个文件为UTIES
在这边创建吧啊UTI
UTILS工具UTIES里面
哎呦sorry
UT里面呢去放刚刚写好的一个JS啊
里面是数据好
现在啊回到咱们的这个代码上
这里面呢也有一个UTIESUTIES里面呢有个stop type
就是咱的二级目录导航
二进制度导航呢回到哪里呢
回到我们的这个安心食疗的foot js的这个界面
在上方呢去导入哈
咱们刚才的这个文件cos啊
叫咱的啊食疗的food food8吧啊
比如叫food n v啊
food n vs啊
食疗房的这个导航啊
Navbn v
然后引进来哈
来自于咱的require r e t y r
一点点斜线出去
找到我们的UTIESUTIES里面的STYPE
看一眼sop tab
看一眼sop tab这边是直接导出的
OK那我就引了
叫shop tape
叫嗯false false n v好
OK那我叫哈a arr就等于这个false n v
那AR是个数组啊
那么回到原本的页面上
这边便利的哈
就是我们的AR就行了
便利的话就是AR就可以了
好保存
我们来看刷新
你看出来了
就哎这个内容哈就出来了
他是一个静态的好
我们先拿布局
其他的不拿哈
最后一个还剩一点点
它的一个下方的样式出来就可以了
下方的样式出来就可以了
下方有个有个东西呢叫内容啊
叫内容好
OK来拿这个词儿叫内容复制好
扔到下面去
叫内容
把上方的他说不要了
把下面这个静态布局放开
应该就是我们的样式好
connect保存哟
这cs没拿吗
cs没有拿好吗
这个
哎这拿的是个template了
拆模板了呀
这是拆模板了
我看看啊
我把cs拿过来
嗯在这呢拿过来好
OK可以了
大家拿我的就行了啊
啊然后现在啊是我们的这个shopping f好
再来一份啊
看一下再来一份
OK大家看就出来了是吧啊
shopping in f啊
就是我们的这个信息
回到这个信息变成动态的就可以了
好删掉一个啊
删掉一个
这个呢就是我们呢这个静态的布局
我们把它给拿了
分类这个地方要注意哈
分类这个相当于是读的
不是从接口里读的哈
是给好的
这样的八条信息数据我们直接就去拿了
直接就去拿了啊
下方的内容呢是我们的这个接口的一个数据
我们数据待会儿马上就会去读它对吧
就会读这个数据好
这是静态布局
我们把它拿好了